feature: RP intermediary close to EUDIW from fork (#1140)
italia/eidas-it-wallet-docs: docs/it/onboarding-high-level.rst

.. note::
  I **PID Provider**, i **PuB-EAA Provider** e i **Wallet Provider** sono registrati attraverso il sistema di onboarding dell'IT-Wallet e successivamente notificati alla Commissione Europea per l'inclusione nelle Trusted Lists. I Wallet Provider non ricevono certificati di accesso o certificati di registrazione dai Registrar nazionali. La Soluzione Wallet fornita dal Wallet Provider deve essere certificata da Organismi di Valutazione della Conformità (CAB) secondo il quadro nazionale di valutazione della conformità.

Onboarding degli Intermediari di Relying Party
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

> Gli :term:`Intermediari di Relying Party <Intermediario di Relying Party>` seguono un processo di onboarding dedicato che conferisce lo status di Intermediario riconosciuto e l'autorità di effettuare l'onboarding delle Relying Party subordinate. Nel profilo implementativo descritto dalle presenti specifiche tecniche, un Intermediario di Relying Party corrisponde a un'Entità Intermedia OpenID Federation (vedi la definizione di **Intermediario IT-Wallet**). Il processo comprende:

Reviewer: ```suggestion
Gli :term:`Intermediari di Relying Party <Intermediario di Relying Party>` seguono un processo di onboarding dedicato che conferisce lo status di Intermediario riconosciuto e l'autorità di effettuare l'onboarding delle Relying Party subordinate. Nel profilo implementativo descritto dalle presenti specifiche tecniche, un Intermediario di Relying Party corrisponde a un Intermediario di Federazione (vedi la definizione di **Intermediario IT-Wallet**). Il processo comprende:
```
